(出差十五夜2)
(粗略的上集回顾)
(HYBE郊游会)
(fromis_9)
(TOMORROW X TOGETHER)
(ENHYPEN)
(SEVENTEEN)
(LE SSERAFIM)
(联合: 呵呵呵队)
(第一个游戏)
HYBE花开了
(结束)
(第二个游戏)
(起跑)
(捡起纸条)
(与内容相符的随机人物)
(带过来(先到先得))
(第1名TXT休宁凯)
(第2名 呵呵呵(with KAZUHA(一半))
(第3名 SEVENTEEN(with 李贤))
(摘要 结束)
第一场比赛就这样结束了
商品劵一会儿会给到大家
(欢迎掌声)
做得好 做得好
辛苦了
现在又要出去吗
各队第二场代表选手请出列
出去 出去
(刚坐下一会)
(再次出去)
又是THE8出来吗
(上期 1-3篇)
(不是跑步)
(帮助LE SSERAFIM出去后)
(奇怪的是还参与了林波游戏)
(这次真的是为参加跑步出去的)
十分活跃啊 今天
(活跃)
(今天是我们THE8的新样貌)
(要留下照片才行)
(向着THE8的执着)
(夫胜宽拍摄的照片在Weverse上)
(克拉请内部咨询)
走吧 白虎
(呵呵呵队第二位选手是白虎)
在我看来呵呵呵队
好像没有几名选手
太不利了
轮流出来吗
白虎哥和THE8哥站一起有点那个
体型差异太大了
(友爱)
(另一边ENHYPEN)
(这次让队长祯元出列)
(非得在这么个火辣的天气)
(穿着夹克出来像火花一样的队长)
(另一边TXT出现选手替换)
(本来想派出跑步姿势帅气的选手)
(因为想搞笑的SEVENTEEN前辈的话产生动摇)
(然竣替换杋圭)
(第2轮比赛然竣出战)
还要换鞋吗
- 果然正式
- 热情
- 好帅
- 总比摔倒要好
(选手与鞋子 全部交换的TXT的结果是)
(fromis_9采映出战)
采映小心啊
采映在我们队里是高个子 出去后还是有点
(对手是LE SSERAFIM的允真)
(1岁差异的许长颈鹿和采映松鼠)
喵喵
(猫猫在哪里)
有小猫咪
好像小孩子
(作为参考fromis_9发现的猫咪)
(在这里)
(猫咪比想象中的更近一点)
(fromis_喵喵)
看它的尾巴 尾巴
(参考资料用 与该猫咪无关)
我们都不关心采映姐姐了
李采映加油
小心椎间盘突出
加油
- 你好
你好
怎么还这么紧张
只能看到祯元的头
(这就像体育大会)
(找我的红头发孩子)
(能看到我的头发吗)
- 加油
- Let's go
我们的衣服是黑色有点暗沉沉的啊
任谁看都有点
不是警卫员嘛
(爱豆中 一名健壮的特殊要员)
(哈)
不是健美运动员吗
身材太好了
警卫员出列了
要快点跑吗
- 我们要怎么跑
- 要快点跑吗
(不是 为什么对这个有疑问呢)
我不知道要怎么弄
就跟之前一样行了
(等下 好像误会了)
崔然竣 崔然竣
梁祯元
- 梁祯元
- 崔然竣
(出现了黑手党)
崔然竣 崔然竣
(黑手党请抬头确认双方身份)
(正不分你我之时)
准备
(新的/FW/防御/滑雪板)
(还是一派其乐融融)
LE SSERAFIM加油
(互相加油的样子)
出发
(突变)
李采映
出发
(沉重出发的白虎)
白虎哥好快
白虎哥怎么这么快
(但是仔细看的话)
(出发速度最快的THE8)
(为了安全起见放慢了速度)
(一片和睦景象)
出发
(欢快的跑步)
(开心的跑步)
怎么跑这么快
(蹦蹦跳跳)
(悠闲观看的我们队官方体育健将)
(LE SSERAFIM允真最先到达纸条区域)
(捡起)
跑步不是重要的
现在跑步不是重要的
这里要跑起来
(大批通过捡纸条区域)
(又再次跑起来)
(严肃表情的允真与)
这是谁啊
其实问题比跑步要
这个要怎么办
(先经过ENHYPEN的祯元)
(直播)
不来这边要往哪去
(到达呵呵呵队的祯元)
(后面)
(追赶过来的白虎)
又是我吗
(祯元带走李贤)
等下等下等下
(白虎拿走了汽水)
(去很远的地方)
哥来这里
(哇哒哒哒)
(有趣)
允真表情太严肃了
怎么这么严肃
跳绳
(严肃表情的允真跑来了)
怎么来我们这边
- 跳绳
我不行 不行
姐姐出来
(抽调 队长)
(先出去再说)
(另一边穿着新运动鞋想搞笑的然竣)
呀 你
(固定客人)
(休宁凯)
- 你快点出来
- 我怎么了
出来
是非常适合的成员呢
哥快走 快走
经纪人为什么出去
(把SEVENTEEN经纪人带走的THE8)
(不知道原因却跟着跑的善良经纪人)
(虽不知道是什么却很开心)
(更开心的职场同事)
(放着我们不抓)
什么 什么
(为什么THE8要让经纪人出来)
前辈 可不可以
(fromis_9采映)
(寻求SEVENTEEN胜宽的帮助)
(虽然看起来很忙 跑步却是倒数第一)
任务是什么
不管是什么任务胜宽前辈都会完成的很好
牌很好
几乎是小丑卡水准
(跑步结果)
(第1又是TXT)
(第2名SEVENTEEN)
(第3名LE SSERAFIM 第4名ENHYPEN 第5名fromis_9)
又是第1吗
(激动鼓掌)
问题是什么
不过休宁凯各方面都很多才多艺
- 能做到吧
- OK OK
你好
(很有礼貌 刚才的SEVENTEEN经纪人)
是什么
(人气男很累)
太累了
感觉我还会再出来一次
(呵呵呵)
(另一边独自留下的呵呵呵队旼炫)
(以及仍然无音讯的我朋友)
(此时在远方)
(与谁一块出现的白虎)
走吧 走吧
(高兴)
什么情况 呵呵呵队也出来经纪人了吗
经纪人队出来的吗
(呵呵呵队第6名)
太好奇了 任务究竟是什么
(这时)
可以交换吗
会2连跳吗
要帮你们吗
(挠一挠)
那边请求交换
- 交换吗
- 交换卡片
(瞥一眼)
还是第一次听到这种请求
这边好像要换人才行
(LE SSERAFIM任务是)
(可以跳绳2连跳10个的人)
(任务确认中)
啊
感觉需要换下
对不起
(fromis_9的任务是)
(发音准确的人)
如果是酱油厂的厂长这种绕口令的话我可能也不行
我这边可以换 发音好吗
(发音很好)
我会2连跳这种
- 真的吗
-我是跳绳夫啊
(交换)
(交换2)
(根据交换产生的排位变化)
(第1名TXT 第2名SEVENTEEN 第3名ENHYPEN)
(第4名LE SSERAFIM 第5名fromis_9 第6名呵呵呵)
(验证)
休宁凯又出来了
究竟休宁凯有多少才能
他是有很多才能的
我的任务
很能忍受痒的人
选休宁就对了
- 休宁很能忍吗
- 嗯
休宁的脚也不怕痒
我也不怕痒
试试
(没必要理解SEVENTEEN的所有行动)
不怕痒的人由休宁凯担当
都可以忍
这个只能验证一下了
(验证方法)
(嘴里叼着口琴 挠痒痒期间不发出声音)
(电视上看到过)
加油 可以的
他说可以做到
吹口琴的话就算什么都不做也会有声音吧
(拥有悠久历史的验证口琴)
嘴里咬住口琴
咬住的状态
知道怎么吹口琴
你不会是知道怎么吹口琴吧
不 这是第一次
(但是怎么吹得这么好)
(为了挠痒痒)
(尝试了1717次的专家们入场)
(作为参考SEVENTEEN专家们的意见)
就像狗尾巴草那样
在耳朵旁边绝对忍不住
加油
谢谢
(痒痒目的地很明确的手以及)
(专业的挠痒痒姿势)
现在他的嘴唇在微微颤抖
(稍微 精神攻击)
现在的表情是十分淡定的
真的不怕痒 很能忍的
进入冥想了吗
(peace)
可以的
准备
(坚持20秒)
开始
什么呀
(纹丝不动)
人有最怕痒的地方
(呼呜)
胜宽在干嘛
(这可是JOSHUA您刚才说过的)
(呼呜呜呜)
现在是在进攻吧
(吹进耳朵的是风不是胜宽的哈气吧)
就是这样
(满足)
(悠闲自在观看我同事的才能)
怎么这么能忍
(反而吹气的立场)
(有点难过)
(这是第一次遇到的角色)
是真人吧
(晕)
厉害
看来真的不怕痒
怎么会这样
厉害
3 2 1
成功
做得好
(TXT破竹之势的2连胜 简直是导演)
(艺能练就出来的SEVENTEEN看来也)
(这个必须鼓掌)
真的很难
成功
真的是多才多艺
奖金总共就有20万了
简直就是石块啊
真的就是石头 身体
石头啊石头
还有别的才能吗
没有感觉吗
没怎么有感觉
(休宁凯机器人)
完全就是石头啊
玩得很愉快
本来就很能忍
我每天都挠他痒痒
很能忍
(与发现了不起的才能一起)
(TXT获得第1)
羡慕
(这期间连口琴都会吹了)
TXT获得的商品券
是不是每人给10万
岂不是就有100万了
(下一顺序)
THE8请读一下你的任务
经纪人中最帅的是
(现在才知道 经纪人哥哥出去的原因)
自我介绍比如做了几年这种
大家好 我是SEVENTEEN的经纪人
是SEVENTEEN的经纪人
(对SEVENTEEN来说是我们最帅的经纪人)
(经纪人中最帅的是)
(其实是这样)
(经纪人一块出来最后验证)
其他队的经纪人中
(发生事端)
(我们哥哥也出去吧)
(ENHYPEN经纪人 ENHYPEN造型师)
(激动的ENHYPEN)
卷发器 卷发器
(开始的炫耀经纪人竞赛)
(冰美式咖啡差点喷出来的TXT然竣)
去哪了
(放声大喊经纪人)
(咚咚咚)
(喊得差点累死了的名字 英旭)
快点 快点
我们来找组长了
(LE SSERAFIM也去远处找经纪人)
组长快来
还不晚
怎么了怎么了
- 帅气的经纪人
- 不不
等一下为什么是我
哥 快点来
(HYBE艺人们是真心在炫耀经纪人)
等下等下
我们真的长得帅
没想到事情会变这么大
(LE SSERAFIM TXT ENHYPEN SEVENTEEN)
(甚至是寸步不让的我们对哥哥的自信)
喂
(最后按照SEVENTEEN前辈们的意见)
(这次的商品券给参赛的经纪人哥哥们平分)
你是最帅的
(下个顺序祯元李贤)
艺人中掰手腕第一人
哇啊
(欢呼的ENHYPEN)
- 选的好
硬举140
天呐
(负担)
不是的
(似是而非的手臂)
其实我不擅长掰手腕
(马上准备)
可惜的一点是
每次出场总是肢体参与就有点
(郊游会中的物理学)
年龄最大
(其实李贤)
(在HYBE花开了中做深蹲)
(同伴跑步第一回合中全力奔跑)
(还有让diget瞬间消失)
(还有验证第2回合参与所有游戏中)
(憔悴)
验证方法很简单
(与李贤掰手腕 赢了的话ENHYPEN淘汰)
赢了李贤的话李贤淘汰
(特别命令: 赢下李贤)
(比任何时候都艰巨的任务)
- 你掰手腕不是很厉害嘛
- 不能吧
- 珉奎呀
- 珉奎去啊
还有白虎哥呢
- 啊
- 啊啊
白虎前辈看起来很厉害
(拥有独一无二身材的白虎)
手臂 等一下
(志愿者募集倒计时开始)
白虎哥参加
- 白虎哥
白虎哥要来一次吗 来场掰手腕
(胜宽的提案嗖一下)
同一队的
- 同一个队的吗
- 挑战
可以
因为呢
(李贤输的话呵呵呵队损失X)
李贤输的话反而是ENHYPEN队淘汰
白虎赢的话
(前辈心意=我的心意)
但是李贤如果敷衍的话
(怎么能说这么伤心的话)
当然了 要热情
(胡思乱想的话会被耍弄的)
(鼓鼓囊囊)
这是男生对男生的胜负
(展示下胳膊)
(给看一下嗖一下)
(先声夺人)
(厉害)
哇啊啊啊
这怎么能赢
- 哇啊啊
- 呜哇
哦哦哦哦
(非常)
前辈好帅
哇看胳膊 哇
跟我的腿一样
手臂 跟我的腿一样粗
真的跟我的腿一样粗
(像大腿一样的手臂)
李贤输的话ENHYPEN淘汰
(紧张)
(还有现在最不安的一人)
开始吧
(使劲)
(只是抓住手便传过来的力量)
我要重新抓 哇啊
(紧张)
(失常)
(裁判肯定是夫胜宽)
好 放松
(不知道为什么裁判最紧张)
(比想象中场面要大)
像真正的掰手腕大会
准备
开始
(伴随开始声音倒下的胳膊)
呜哇
(疯了)
(捂住嘴)
开始
(冻住)
(冻住22)
(冻住333)
(瞬间胜利)
(肌肉庆祝动作)
(呜哇哥好帅)
(路转粉事故)
-非常帅
- 非常帅
呜啊啊啊啊
(干净利落的败北认证)
真的努力了 真的努力了
感受到了
ENHYPEN淘汰
- 抱歉 抱歉
- 没关系的
回到座位上就行了
真的很强
他真的很强
辛苦了
(祯元也回到帐篷)
这是意料之外的
(出乎意料地到4号选手的验证)
可以跳绳2连跳10个的人
(原来的任务主人)
我不会跳绳
胜宽哥擅长这个吧
这个肯定无条件的 无条件
(为了这一点都不简单的任务)
(正在热身的夫胜宽)
(慎重测量跳绳的长度)
跳绳有点短
(调节跳绳中)
会跳绳 会调节跳绳长短
我可是跳绳夫
被称作音乐跳绳夫
这个很拿手的
跳绳很厉害 胜宽
(夫胜宽学生家长聚会)
(我家孩子拍摄准备中)
(在克拉中被熟知的)
(夫胜宽的专业级跳绳实力)
你真是选对了
不是交换的嘛
胜宽啊 展示出来
胜宽啊
(终于整理好绳子)
(简单展示)
(我的才能)
不是有这样的嘛
还有这样的
呜哇
厉害
(看几遍都觉得厉害)
(拥有这种技术的夫胜宽)
有这样的 我来试一下
(来挑战一下2连跳10个)
- 加油
胜宽的实力关乎LE SSERAFIM的成绩
采映现在正在后悔中
真是白换了
我来挑战下
胜宽挑战
(轻松稳定心情)
(SEVENTEEN唯一安静的时刻)
(直拍准备中)
淘汰
辛苦了
(大吃一惊的胜宽学生家长委员会)
(停止拍摄)
(开怀大笑)
(做完1个淘汰)
(我们为了只记住美好的)
(反复剪辑会尽量克制下)
(boo)
找到感觉了 再给次机会
淘汰
(为保护选手精神而挥动的白旗)
找到感觉了 再给次机会
淘汰
平时厉害有什么用
就是
(我们胜宽 平时可是很厉害的)
(没关系 加油)
好不容易交换的
对不起
对不起 是我抱歉了
辛苦了
现在到底是什么情况真是搞不清了
中间交换的结果…
胜宽不用再跳了
很好了 很好
原本很厉害的
(胜宽回到温暖的SEVENTEEN之家)
(现在还剩下2队)
(fromis_9的任务是发音准确的人)
感觉很厉害
5秒钟之内不出错的话成功
(同时收到两边的应援)
5秒有点过分了
开始
警察厅铁窗外铁窗
错 请回去 辛苦了
(又被淘汰)
(响彻现场的可爱声与没关系声)
- 没关系
- 好可爱
没关系 没关系
谢谢 谢谢
(问题 选出其中坏的人)
(第1 罗PD 第2 罗英锡 第3 罗编导 第4 NA PD)
这样的话
白虎的是什么
嗯
头发湿透的人
(哗啦)
(马上结束验证)
(让众人欢呼的)
(宛如水中精灵)
这位是
大家好我是负责黄旼炫白虎的
经纪人金在效
(为了自己负责的艺人的话)
(弄湿头发不在话下的经纪人队)
哇啊啊啊啊
白虎成功
谢谢
(最后拿走商品券)
(同伴跑步大会最后)
(彩蛋)
警察厅窗棂是外铁窗棂
检察厅窗棂
- 双
- 铁
- 窗
- 棂
- 是
THE8足足花了42秒
淘汰
(出差十五夜2 周五晚10点30分左右)